[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[The Silence of the Monster]
[The Silence of the Monster]
[Episode 35]
[Episod 35]
[Robins never do bad things. They only sing for people.]
[Burung Robin tak pernah melakukan perkara yang buruk, hanya menyanyi untuk orang yang mengambil berat.]
So,
Jadi,
what kind of life do you want?
kehidupan macam mana yang awak mahukan?
I want myself not to think too much.
Saya mahukan kehidupan yang tak perlu fikir terlalu banyak,
I want to follow my heart
ikut suara hati sendiri
and live my own life.
dan jadi diri sendiri.
I don't want to
Mahukan kehidupan
care about what others think.
yang tidak peduli pandangan orang lain
I want a decent life.
dan hidup dengan jujur.
[Sui Yi has been saved. She is in Zhongnan Hospital.]
[Sui Yi telah diselamatkan, sedang berada di Hospital Zhongnan.]
Hello?
Helo.
Is this the phone you lost?
Adakah awak kehilangan telefon bimbit ini?
I just received a message.
Saya baru menerima satu mesej.
This is Zhongnan Hospital.
Ini Hospital Zhongnan.
If this is the phone you lost,
Jika ini telefon bimbit yang awak hilangkan,
please go to the lost and found office.
sila ambil di Tempat Hilang dan Jumpa.
Was a girl
Adakah
named Sui Yi
seorang gadis bernama Sui Yi
sent to Zhongnan Hospital?
dihantar ke Hospital Zhongnan tadi?
Hold on. Let me check.
Tunggu sebentar, biar saya lihat.
Yes.
Ya.
She was just sent to the operating room.
Dia baru dihantar ke bilik pembedahan.
Are you her family?
Adakah awak ahli keluarganya?
[Lvmu Street Police Station]
[Balai Polis di Jalan Lvmu]
[Operating Room]
[Bilik Pembedahan]
Sorry.
Helo.
The subscriber you dialed is busy now.
Nombor yang awak dail sedang dalam panggilan.
How is Sui Yi?
Bagaimana dengan Sui Yi?
She's still in the operating room.
Masih dalam pembedahan.
Where is He Chufeng?
Mana He Chufeng?
I can't get through to him.
Saya tak dapat hubungi dia.
When did you know
Bilakah awak tahu
the thing Gu Nan asked you to transport is drugs?
barang yang Gu Nan suruh awak hantar ialah dadah?
Yesterday in the warehouse.
Semalam, saya di gudang.
It's related to that case.
Berkaitan dengan kes itu.
I saw the stamp they dropped.
Saya nampak setem yang mereka jatuh.
He admitted it tacitly.
Dia dah mengaku.
Admit it tacitly?
Mengaku?
How?
Macam mana dia mengaku?
He said he wanted me to ruin myself.
Dia mahu saya memusnahkan diri saya.
What happened between you two?
Apa yang berlaku antara kamu?
It's a long story.
Tidak dapat dijelaskan dalam masa yang singkat.
Tell me when you're ready.
Awak cakap selepas menjelaskannya.
When was the last time
Bilakah kali terakhir
you saw Gu Nan?
awak berjumpa dengan Gu Nan?
You've asked me three times.
Awak dah tanya saya tiga kali.
I ask.
Saya tanya,
You answer.
awak jawab saja.
Yesterday afternoon,
Petang semalam,
he sent me an address.
dia menghantar satu alamat kepada saya.
He said if I didn't go,
Katanya kalau saya tidak pergi,
Sui Yi would be in danger.
Sui Yi akan berada dalam bahaya.
How is Sui Yi now?
Bagaimana dengan Sui Yi sekarang?
You said someone told you
Awak kata ada orang memberitahu awak
Sui Yi has been hospitalized?
Sui Yi sudah masuk hospital?
Yes.
Betul.
Did you receive any message
Adakah awak pernah menerima
from this strange number before?
nombor asing ini sebelum ini?
No.
Tidak.
Gu Nan threatened you with Sui Yi's life and asked you to transport that thing.
Gu Nan mengancam awak dengan Sui Yi untuk meminta awak menghantarnya.
Why did you believe him?
Kenapa awak percaya kata-kata dia?
He wanted to set me up.
Saya yang dia mahu menganiayai.
He wanted me to ruin myself.
Dia mahu saya memusnahkan diri dengan saya sendiri.
Why didn't he just kill you?
Kenapa dia tak terus bunuh awak?
I don't know.
Saya tidak tahu.
How is Sui Yi now?
Bagaimana dengan keadaan Sui Yi sekarang?
Can I go take a look at her?
Bolehkah saya pergi melawat dia?
I'll be back soon.
Saya boleh balik dengan cepat.
Go with him.
Awak menemani dia untuk pergi ke sana.
You must come back
Paling banyak 30 minit.
in 30 minutes at most.
Mesti balik.
OK.
Ya.
Thank you.
Terima kasih.
How is she?
Bagaimana dengan dia?
The situation seems not very optimistic.
Nampaknya keadaan dia tidak begitu optimistik.
What on earth happened?
Apa yang berlaku?
Let's go.
Sudahlah.
It's almost time.
Sudah tiba masanya.
I have things to do.
Saya masih mempunyai sesuatu untuk diuruskan.
I'll leave it to you here.
Saya serahkan sini kepada awak.
Don't worry.
Jangan risau.
An and I are here.
An dan saya ada di sini.
Have you told other people
Perkara yang Sui Yi diculik,
about Sui Yi being kidnapped?
adakah awak memberitahu orang ketiga?
No.
Tidak.
After leaving the hospital,
Selepas keluar dari hospital,
do you know where he was
adakah awak tahu di mana dia berada
after you received his call
sejak awak menerima panggilannya
and before you headed to the designated location?
sampai awak tiba di tempat yang ditetapkan?
No.
Tidak tahu.
Did you notice someone following you
Adakah awak perasan seseorang menjejaki awak
when you opened the safe box?
di tempat awak buka peti keselamatan?
No.
Tidak.
Come in.
Masuk.
Chief Chen.
Kapten Chen.
Is it about Sui Yi?
Adakah dah dapat berita Sui Yi?
This is the DNA detection report of the murderer
Kes pemandu teksi sebelum ini,
who killed the taxi driver.
DNA pembunuh telah dikesan.
Gu Nan is very suspicious.
Gu Nan mempunyai suspek yang sangat besar.
Lunatic.
Orang gila.
When was the last time you met?
Bilakah kali terakhir kamu berjumpa?
One day ago.
Sehari yang lalu.
Did you contact each other
Dalam tempoh pertengahan ini,
after that?
adakah kamu pernah berhubung?
No.
Tidak.
You didn't see him
Semasa awak pergi mencari Sui Yi,
when you went to see Sui Yi?
pun tak pernah jumpa dia?
No.
Tidak.
Did you look for him?
Adakah awak pernah mencari dia?
Wait.
Bukan.
Yes.
Ada.
I almost searched
Saya telah mencari
every place where he might go.
semua tempat yang dia mungkin pergi,
But I couldn't find him.
tetapi tidak menemuinya.
You said he kidnapped Sui Yi
Awak kata dia menculik Sui Yi kali ini
to take revenge on you?
adalah untuk membalas dendam terhadap awak?
Yes.
Betul.
Six years ago,
Pada enam tahun yang lalu,
I reported him
saya melaporkannya
and sent him to prison,
dan hantar dia ke penjara.
so he could no longer pick locks.
Supaya dia tidak boleh membuka kunci lagi.
Why did you do that?
Kenapa awak buat begitu pada masa itu?
I don't know why.
Tidak tahu kenapa.
I just thought
Pada masa itu, saya hanya rasa
I did the right thing.
apa yang saya buat adalah betul.
Did it occur to you that
Adakah awak pernah fikir dia akan benci awak
he would hate you for what you did?
selepas awak melakukan ini?
Yes.
Ada.
That's why I wanted to make up for him
Jadi saya ingin menebusnya,
and change him.
mengubahkan dia.
Do you hate him?
Adakah awak benci dia?
I don't know.
Tidak tahu.
According to the current evidence,
Menurut bukti sekarang,
the victim's statement, and the witness' testimony,
keterangan mangsa dan kenyataan saksi,
Gu Nan committed crimes of
suspek Gu Nan
kidnapping and imprisoning Miss Sui
ada tingkah laku jenayah yang menculik Sui,
and using Miss Sui to force Mr. He
menggunakan Sui untuk memaksa He
to pick locks illegally.
membuka kunci dan sebagainya.
He's suspected of restricting personal freedom.
Gu Nan didakwa menyekat kebebasan peribadi orang lain.
He's also
Pada masa yang sama,
suspected of
dia juga didakwa membunuh
killing a taxi driver.
seorang pemandu teksi Liu.
He was on suspicion of intentional homicide.
Tingkah lakunya telah didakwa jenayah pembunuhan sengaja.
The suspect is dead.
Pada masa ini, suspek jenayah telah mati.
According to
Menurut
the Criminal Procedure Law of the People's Republic of China,
Undang-undang Tatacara Jenayah Republik Rakyat China,
you have the obligation
awak mempunyai kewajipan
to cooperate with the police's investigation and inquiry.
untuk bekerjasama dengan siasatan dan pernyataan polis.
You can't leave the police station yet.
Sekarang masih tidak boleh meninggalkan Biro Keselamatan Awam.
Please understand and cooperate.
Sila memahami dan bekerjasama dengan kami.
Chief Chen,
Kapten Chen.
why did you still ask him those questions
Kenapa awak sudah tahu
since you've already known
dia tidak berada di tempat kejadian pada masa itu,
he was not at the crime scene?
masih tanya dia soalan itu?
You still don't trust him?
Adakah awak masih tidak percaya dia?
Chief Chen.
Kapten Chen.
The phone number that sent a message to Mr. He...
Bagi Cikgu He...
No.
Bukan.
The phone number that sent a message to He Chufeng
Nombor telefon yang menghantar mesej kepada He Chufeng itu
is registered with Gu Nan's name.
didaftarkan dengan nama Gu Nan.
That number belongs to Gu Nan?
Nombor itu adalah Gu Nan punya?
Yes.
Betul.
And the owner of that number never left Zhaonuan City
Lagipun, dah hampir sebulan
in the past month.
nombor itu tidak pernah meninggalkan Bandar Zhao Nuan.
Keep tracking.
Teruskan menjejakinya.
Got it.
Ya.
What are you thinking about?
Apa yang awak fikirkan?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Did you inform Sui Yi's mother?
Adakah awak dah memaklumkan ibu Sui Yi?
She will be here tonight.
Dia akan datang malam nanti.
Okay.
Baik.
What a long day.
Hari yang sangat panjang.
Everything will be fine.
Ia akan berlalu.
Sui Yi will get better.
Sui Yi akan sembuh.
Chufeng will be clear of suspicion.
Chufeng juga akan menghapuskan kecurigaan.
The bad guy will be punished.
Orang jahat akan dihukum.
Everything will be fine.
Semuanya akan menjadi baik-baik saja.
I'll go to the police station later.
Saya akan pergi ke Biro Keselamatan Awam nanti.
He can't think straight.
Litar otaknya tidak normal.
I'll go take a look.
Saya pergi tengok.
I'll leave Sui Yi
Sui Yi
to you.
diserahkan kepada awak.
I'll wait for you.
Saya tunggu awak balik.
Bye.
Saya pergi dulu.
Sui Yi has been saved.
Sui Yi telah diselamatkan.
She is in Zhongnan Hospital.
Dia berada di Hospital Zhongnan.
Who was that?
Siapa?
Sui Yi has been saved.
Sui Yi telah diselamatkan.
[Three days later]
[Tiga hari kemudian]
Why didn't you go in?
Kenapa awak tak masuk?
Auntie.
Mak cik.
I'm sorry.
Maaf.
You did fail me
Awak benar-benar bersalah terhadap saya,
and Sui Yi.
lebih bersalah tehadap Sui Yi.
But Chufeng,
Tetapi Chufeng,
it's not your fault.
ini bukan salah awak.
It's the bad guy's fault.
Ini salah orang jahat.
The bad guy did it.
Orang jahat yang berjahat,
Not you.
bukan awak.
Auntie.
Mak cik.
I failed to protect her.
Saya yang tidak melindunginya dengan baik.
Then do your best to protect her
Jadi awak melindungi dia dengan sedaya upaya
for the rest of your life.
pada masa akan datang.
I will.
Saya pasti akan.
Go in.
Masuklah.
♫Walking among the crowd, from spring to autumn, with restlessness drowned out♫
♫ Berjalan di antara orang ramai dari musim bunga hingga musim luruh dan menenggelamkan kegelisahan ♫
♫Lonely days suspend anticipation♫
♫ Hari kesepian berhenti menanti-nantikan ♫
♫Nothing is irreplaceable, I race with myself♫
♫ Tiada apa yang tidak dapat digantikan untuk bertanding dengan diri sendiri ♫
♫I don't want to be dependent, I just got over it♫
♫ Tidak mahu bergantung pada sesiapa, baru melepaskan hati ♫
♫Let myself stay out of the way, the blankness that can't be filled♫
♫ Biarkan diriku menjauhi, tapi tidak dapat mengisi kekosongan itu ♫
♫Tears are dried, I can't be truly indifferent♫
♫ Air mata mengalir sehingga kering, tidak dapat menjadi senyap ♫
♫Considering solitude as a talent, searching for the wholeness♫
♫ Anggap kesunyian sebagai bakat untuk mencari kesempurnaan ♫
♫People can get deeper and deeper into it alone, but don't dare to admit it♫
♫ Tiada orang dan tenggelam semakin mendalam tetapi tidak berani mengakui ♫
♫I desperately want to♫
♫ Aku teringin, aku teringin ♫
♫See you across the city♫
♫ Aku teringin merentasi seluruh bandar untuk berjumpa dengan kau ♫
Sui Yi.
Sui Yi.
♫Some are born with the ability to bury themselves♫
♫ Sesetengah orang mengebumikan diri sendiri sejak dilahirkan ♫
♫They can't blame but to wait♫
♫ Tidak boleh menyalahkan, hanya boleh menunggu ♫
♫Hiding in the safety zone to avoid harm♫
♫ Bersembunyi di kawasan selamat untuk mengelakkan kecederaan ♫
♫Without surprises, wandering in place♫
♫ Berjalan di tempat asal tanpa kemalangan ♫
♫Everything has its own destiny♫
♫ Segala-galanya telah diatur dalam takdir ♫
Great.
Bagusnya.
Don't get up now.
Awak jangan bangun dulu.
♫With the time paused, we find the so-called answer♫
♫ Masa terhenti untuk mencari semua jawapan ♫
♫Considering solitude as a talent, searching for the wholeness♫
♫ Anggap kesunyian sebagai bakat untuk mencari kesempurnaan ♫
How is Gu Nan?
Bagaimana dengan Gu Nan?
♫People can get deeper and deeper into it alone, but don't dare to admit it♫
♫ Tiada orang dan tenggelam semakin mendalam tetapi tidak berani mengakui ♫
What did you say?
Apa yang awak cakap?
Do you want some water?
Adakah awak nak minum air?
♫I desperately want to♫
♫ Aku teringin, aku teringin ♫
♫See you across the city♫
♫ Aku teringin merentasi seluruh bandar untuk berjumpa dengan kau ♫
You'll be fine.
Tidak akan ada apa-apa.
She's actually quite lucky.
Sebenarnya dia agak bertuah.
She was rescued in time.
Dia diselamatkan tepat pada masanya.
Her brain seems normal currently.
Otaknya kelihatan normal sekarang.
Nothing else serious.
Tiada masalah besar dalam aspek lain.
♫I desperately want to♫
♫ Aku teringin ♫
It's just that due to long pressure on the neck,
Hanya pita suaranya dirosakkan dengan teruk
her vocal cords were severely damaged.
kerana lehernya ditekan dengan masa yang lama.
It might be difficult for her to use her voice in the future.
Mungkin ada masalah dalam sebutan pada masa depan.
♫See you across the city♫
♫ Aku teringin merentasi seluruh bandar untuk berjumpa dengan kau ♫
You said you heard
Awak kata awak dengar
he called another person?
dia menelefon satu orang lain.
[Yes, there's another person. But I couldn't tell who he is.]
[Ya, ada seorang lagi. Tetapi saya tidak dapat mendengar siapa itu.]
Considering the time, Jin Jian and Ji Xiuyi are excluded.
Jin Jian dan Ji Xiuyi dikecualikan mengikut masa.
There should be someone else.
Maka mesti ada seorang lagi.
I know, Miss Sui.
Baiklah, Cik Sui.
This information is very important.
Maklumat ini sangat penting.
Thank you.
Terima kasih kerana awak tawar ini.
[Yes. Could it be his friend? Accomplice?]
[Ya. Adakah orang ini ialah kawannya? Pembantu?]
If you remember anything else,
Jika awak masih ingat apa-apa,
please let me know.
mesti beritahu saya.
[I'm afraid they'll do something bad to Chufeng.]
[Bukan, saya takut mereka akan menjejaskan Chufeng.]
Don't worry, Miss Sui.
Cik Sui, awak jangan risau.
We will dispatch police officers to the hospital.
Kami akan menghantar pegawai polis di hospital.
I'm sorry.
Maafkan saya.
[I said it's not your fault. I'm fine now. I'll get better.]
[Saya dah kata bukan salah awak. Saya tak apa-apa sekarang, akan sembuh.]
Sui Yi.
Sui Yi.
We came here every day before,
Beberapa hari yang lalu, kami datang ke sini setiap hari
and you didn't wake up.
awak pun tak bangun.
We're not here today, and you woke up.
Hanya hari ini tak datang, awak dah bangun.
Here.
Mari.
[I want to wake up when you're not around.]
[Saya nak bangun pada hari yang kamu tidak datang.]
What's wrong with your voice?
Kenapa dengan tekak awak?
[The doctor said I can't speak for a while. I can't be as noisy as you.]
[Doktor kata tidak dapat bercakap buat masa ini. Tidak boleh bising seperti awak lagi.]
Sui Yi said
Sui Yi kata,
there's another person besides Gu Nan.
selain Gu Nan, masih ada seorang lagi.
Did Gu Nan have an accomplice?
Adakah Gu Nan masih ada kawan subahat?
I don't know.
Tidak tahu.
Do you know
Biasanya dia bergaul dengan siapa,
who he was usually in touch with?
adakah awak berkesan?
As far as I know,
Setahu saya,
he didn't have many friends.
dia tidak mempunyai banyak kawan.
Should I ask someone to look for him?
Apa kata saya minta orang cari?
Any clue?
Adakah awak mempunyai arah?
I'm a little bit worried that this guy
Saya agak risau orang ini
will hurt Sui Yi again.
akan menjejaskan Sui Yi.
After all, he knows Sui Yi is still alive.
Lagipun, dia tahu Sui Yi masih hidup.
He might even come at you.
Malah mungkin akan menentang awak.
I don't know.
Saya tak tahu.
Robin.
Robin.
You didn't finish your physical examination last time.
Pemeriksaan yang awak belum selesai sebelum ini,
Do you want to finish it this time?
adakah awak mahu melakukannya kali ini?
What are you talking about?
Apa yang saya tak lakukan?
I finished it last time.
Saya sudah selesai semua pemeriksaan kali lepas.
You didn't do the general check-up last time.
Awak tak buat pemeriksaan seluruh badan kali lepas.
Why didn't you do it?
Kenapa tidak lakukan?
The fight only caused body injuries.
Semua cedera yang saya dapat semasa bergaduh di luar.
An is always worried about me.
An selalu risaukan saya.
I'm in good health.
Badan saya sangat baik.
Look, I...
Lihat, bukankah saya dah...
Don't move.
Jangan bergerak.
I think it will take some time to recover.
Saya rasa akan mengambil masa lagi untuk sembuh.
It's okay. I'll get well soon.
Tak apa, dah hampir sembuh.
Don't worry.
Jangan risau.
I have work to do.
Saya ada kerja nanti.
Let me take you home first, OK?
Bolehkah saya hantar awak balik rumah dulu?
What do you want exactly?
Apa maksud awak kebelakangan ini?
What's wrong?
Kenapa?
Have you really been that busy lately?
Adakah awak begitu sibuk baru-baru ini?
I have been busy with my work recently.
Saya ada banyak kerja baru-baru ini.
You're so busy that you don't even have time
Sibuk sehingga tidak ada masa
to reply on WeChat?
untuk balas WeChat?
I'll reply.
Saya akan balas.
I told my dad about us.
Saya beritahu ayah saya tentang kita.
He wants to see you.
Dia nak jumpa awak.
Let's talk about it later.
Kita bincang kemudian.
I'm not ready yet.
Saya belum bersedia.
Robin.
Robin.
What's wrong with you lately?
Kenapa dengan awak baru-baru ini?
Since what happened to Sui Yi,
Sejak Sui Yi ditimpa kemalangan,
you've become more weird.
awak menjadi semakin pelik.
I'm fine.
Saya tiada apa-apa.
I'll adjust myself.
Saya akan menyesuaikan diri.
Are you really okay?
Betulkah awak tiada apa-apa?
If it's because what happened to Sui Yi,
Kalau ia kerana Sui Yi ditimpa kemalangan,
we've been taking care of her
kami semua sedang menjaga dia,
and helping her all this time.
bantu dia.
I'm sure she will get better.
Dia pasti akan sembuh perlahan-lahan.
I kept remembering things in the past.
Saya juga selalu ingat perkara masa lalu,
Like flashes.
seperti serpihan.
There're many people in the flashes,
Terdapat banyak orang di dalamnya,
including Cheng Wen.
termasuk Cheng Wen.
I think Cheng Wen
Saya rasa mungkin Cheng Wen
was quite nice to me.
melayan saya dengan baik pada masa dulu.
Really?
Yakah?
That's good.
Baguslah.
You really think it's good?
Awak benar-benar rasa bagus?
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
I didn't hear you clearly.
Saya tak dengar dengan jelas.
Can you say it again?
Bolehkah awak cakap sekali lagi?
Nothing.
Saya tak cakap apa-apa.
I can go home by myself later.
Saya akan balik sendiri nanti.
You don't have to take me home.
Awak tak perlu hantar saya.
Okay.
Baik.
Remember to call me
Jadi jangan lupa menelefon saya
after you get home.
ketika awak sampai.
I think I'm running out of time.
Saya hampir terlambat.
I should go.
Saya pergi dulu.
[Monster Vintage]
[Kedai Barang Terpakai Monster]
Don't force yourself.
Awak tak perlu paksa diri.
If you feel uncomfortable,
Kalau awak tak sihat,
you must tell me.
mesti beritahu saya.
[I think I'm getting better. I eat a lot now.]
[Saya rasa saya sedang sembuh. Saya makan banyak sekarang.]
We found a lot of sound recordings
Kami mendapati banyak rakaman
in Gu Nan's phone.
dalam telefon Gu Nan.
You didn't finish your physical examination last time.
Pemeriksaan yang awak belum selesai sebelum ini,
Do you want to finish it this time?
adakah awak mahu melakukannya kali ini?
What are you talking about?
Apa yang saya tak lakukan?
I finished it last time.
Saya sudah selesai semua pemeriksaan kali lepas.
You didn't do the general check-up last time.
Awak tak buat pemeriksaan seluruh badan kali lepas.
I'm exhausted
Saya dah berlari sepanjang hari,
after running all day.
letihnya hari ini.
If I still can't find Gu Nan's accomplice,
Kalau tidak dapat menemui rakan subahat Gu Nan.
do you think
Awak kata,
we can find him
adakah perlu kita bekerjasama
if we
dan bertindak berbersama
work together?
baru ada keputusan yang baik?
Why do we have to find him?
Kenapa mesti menemui dia?
Well.
Bukan.
Look at Sui Yi.
Sui Yi sudah menjadi begini.
What if his accomplice
Macam mana kalau rakan subahatnya
kidnaps Sui Yi again?
nak menculik Sui Yi lagi?
What if
Bagaimana jika
he wants to avenge Gu Nan?
dia nak membalas dendam untuk Gu Nan？
How can you be sure that
Bagaimanakah awak pasti
he is Gu Nan's accomplice?
dia mestilah rakan subahat Gu Nan?
Why can't he be the one who
Kenapa
saved Sui Yi?
bukan orang yang menyelamatkan Sui Yi?
Let me ask you.
Saya tanya awak.
Did you
Adakah awak
kill Gu Nan?
yang bunuh Gu Nan?
Yes.
Ya.
What happened on earth?
Apa yang berlaku?
It has already happened.
Perkara telah berlaku.
♫Love flames rise wild in the night♫
♫ Malam membara di dalam api cinta ♫
It's none of your business.
Ini tiada kaitan dengan awak.
You don't need to know.
Awak tidak perlu tahu.
♫Reaching their arms out to the sky♫
♫ Menuju ke langit ♫
Do you know the consequences?
Adakah awak tahu akibatnya?
I know.
Saya tahu.
♫Tonight it's still pitch black♫
♫ Malam ini masih gelap ♫
Robin.
Robin.
♫I'm like a moth♫
♫ Aku seperti rama-rama ♫
You don't have to do this.
Awak tidak perlu melakukannya.
You don't have to do this for...
Awak juga tidak perlu
♫Dancing with the fire♫
♫ Menari bersama dengan api ♫
for me.
melakukannya untuk saya.
I didn't do it for you
Saya melakukannya, bukan untuk awak.
or Sui Yi.
Saya juga bukan untuk Sui Yi.
I did it for myself.
Saya melakukannya untuk saya sendiri.
You're lying.
Awak berbohong.
♫The fire is bright and only ashes remain♫
♫ Api yang terang, hanya tinggal abu ♫
He Chufeng.
He Chufeng.
We are adults.
Kita ialah dewasa.
I can take responsibility for
Saya boleh bertanggungjawab
what I've done.
untuk perbuatan saya sendiri.
I know what I'm doing.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
It's none of your business.
Awak tak perlu peduli.
Robin.
Robin.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
I don't care what you want to do.
Saya tidak peduli apa yang awak mahu.
He Chufeng.
He Chufeng.
I'll tell you one last time.
Saya beritahu awak buat kali terakhir.
♫You destroyed everything♫
♫ Kau telah memusnahkan segala-galanya ♫
It's none of your business.
Ini tiada kaitan dengan awak!
♫Traces of good memories♫
♫ Kesan kenangan yang indah ♫
♫All past is fading rapidly♫
♫ Semua masa lalu sedang mempercepatkan kematian ♫
♫As empty as anything♫
♫ Kosong seperti langit ♫
♫Dancing with the fire♫
♫ Menari bersama dengan api ♫
♫The fire is bright and only ashes remain♫
♫ Api yang terang, hanya tinggal abu ♫
♫Can't turn away♫
♫ Tidak dapat mengelak ♫
[Sui Yi has been saved. She is in Zhongnan Hospital.]
[Sui Yi telah diselamatkan, di Hospital Zhongnan.]
♫Slow down my rhythms♫
♫ Perlahankan rentak ♫
♫The fire is bright♫
♫ Api yang terang ♫
♫You and I are worn out together♫
♫ Kau dan aku dihabiskan bersama ♫
♫The deeper the love is, the more we get hurt♫
♫ Semakin mendalam cinta, semakin mendalam cedera ♫
Hello?
Helo.
Is this the phone you lost?
Adakah awak kehilangan telefon bimbit ini?
♫The more we get hurt♫
♫ Semakin mendalam cedera ♫
He Chufeng,
He Chufeng.
you are a righteous person.
Awak seorang yang jujur.
Just stand in the light forever.
Awak hanya perlu berdiri di tempat terang selama-lamanya.
You finally have a good life.
Bersusah payah awak ada kehidupan sekarang.
I will make sure that
Saya pasti akan membiarkan awak
you continue to live a good life.
terus hidup dengan baik.
I know him.
Saya memahami dia.
I know him too well.
Saya sangat memahami dia!
Who are you?
Siapa kamu?
What do you want?
Apa yang kamu nak lakukan?
We're going to destroy him.
Kami mahu memusnahkannya.
I want to destroy him myself.
Saya mahu memusnahkannya dengan diri sendiri.
He can never repay what he owed me.
Dia tidak dapat membayar apa yang dia berhutang kepada saya.
Even if you kill me,
Walaupun awak membunuh saya,
someone will avenge me.
masih ada orang akan membalas dendam untuk saya.
Who are you?
Siapa kamu?
What do you want?
Apa yang kamu nak lakukan?
I am him.
Saya ialah dia.
I made him who he is.
Saya yang mencipta dia!
It's me.
Saya!
Stop!
Jangan lari!
Come back!
Awak kembali!
Don't worry.
Jangan risau.
I know what to do.
Saya tahu hadnya.
I will let him compete with me
Saya akan mengikut perjanjian kami sebelum ini,
as we planned.
biar dia bertanding dengan saya.
I will win.
Saya pasti akan menang.
This is my best chance to take revenge on him.
Ini peluang terbaik saya untuk membalas dendam kepadanya.
Alright.
Baiklah.
There's a problem outside.
Sekarang ada satu masalah di luar,
I need to deal with it.
saya perlu pergi uruskannya.
I know him too well.
Saya sangat memahami dia!
Even if you kill me,
Walaupun awak membunuh saya,
someone will avenge me.
masih ada orang akan membalas dendam untuk saya.
We're going to destroy him.
Kami mahu memusnahkannya.
I want to destroy him myself.
Saya mahu memusnahkannya dengan diri sendiri.
I am him.
Saya ialah dia!
I made him who he is.
Saya yang mencipta dia!
That man.
Orang itu,
I won't let him succeed.
saya takkan biar dia berjaya.
No matter how he'll take revenge.
Tidak kira apa balas dendam,
No matter what the conspiracy is.
tidak kira apa konspirasi,
I must find him.
saya mesti cari dia.
I will find him.
Saya pasti akan cari dia.
[Monster Notebook]
[Diari Monster]
[To be continued]
[Akan diteruskan]